Il y a un frère avec un costume rouge. Venez ici.
Merci Jésus!
Ok, c'est bon.
Frère, vous avez un problème avec un enfant. Ils disent que l'enfant n'est pas votre enfant.
J'ai douté.
Ils disent que la grossesse n'est pas la vôtre.
Oui.
Une femme vous a présenté à cet homme.
Oui monsieur.
La femme qui vous a présenté vous dit maintenant que l'enfant n'est pas pour lui.
Oui, l'homme de Dieu.
Elle m'a dit que quelqu'un est venu à elle et lui a dit quelque chose comme ça.
Donc, c'est pourquoi elle m'a appelé dimanche dernier.
Frère, ils jouent à des jeux avec vous.
J'ai vécu en Grèce pendant de nombreuses années.
Pourquoi avez-vous peur que vous ne soyiez pas celui-là?
Parce que le bébé ne me ressemble pas.
Temps de Prophétie
Pouvez-vous voir que cette question a tout exposé?
Simple.
Nous avons besoin de la sagesse de Dieu.
Seulement cette question seule - je ne vais pas procéder.
Je les verrai en tête-à-tête.
LE TEMOIGNAGE CONTINUE
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Je m'appelle James Chineke.
La personne à côté de moi est ma belle et charmante épouse.
Et voici mon fils - Emmanuel Chineke.
La semaine dernière, dimanche dernier, au cours de la prière de masse, l'homme de Dieu, le prophète TB Joshua, a pointé à ma direction.
Il a prophétisé au sujet d'un homme portant un costume rouge qu'il a une controverse concernant un enfant.
Je confirme que c'est 100% plus vrai.
En fait, c'était il y a deux semaines - j'étais avec ma femme quand ma sœur a appelé ma femme.
Elle lui a demandé d'amener l'enfant et de venir chez elle.
J'ai demandé à ma femme: "Pourquoi votre visage est-il comme ça au téléphone?"
Elle m'a dit que ma soeur a dit que l'enfant n'est pas notre enfant.
J'ai dit quoi?" - C'était comme si je rêvais. Je ne pouvais pas le croire.
J'ai dit: "Puis-je l'entendre à nouveau?"
"Elle a dit que ce n'était pas notre enfant."
J'ai dit quoi?"
À ce moment-là, j'ai commencé à demander à ma femme: «Comprends-tu de quoi parle ma sœur?
Elle a dit non". Elle riait comme si nous plaisantions.
Je ne pouvais pas le supporter.
J'ai continué à lui demander. Elle a toujours dit la même chose.
Le lendemain, je suis allé voir ma soeur.
J'ai dit à ma sœur: "Ma femme m'a parlé de ce qui se passe".
Ma soeur ne voulait même pas me parler.
Elle m'a dit: «Il y a des gens qui se disputent et tout ça, et cetera».
J'ai demandé: "A propos de quoi?"
Elle a dit: "Ils pensent que l'enfant n'est pas le nôtre, c'est quelqu'un d'autre".
Ma femme a commencé à dire à ma sœur qu'elle ne savait pas de quoi elle parlait.
J'ai aussi dit: "Ma sœur, que veux-tu que nous fassions à ce sujet?"
Elle m'a dit que la balle était dans mon camp.
Qu'elle attendait que je fasse quelque chose à ce sujet.
Quand je suis venu ici, je priais (pour que l'homme de Dieu me trouve)
parce que je ne voulais pas aller ailleurs.
Je crois tellement à la SCOAN.
Que Dieu utilise le Prophète TB Joshua pour révéler toute chose secrète.
Que Dieu peut me voir à travers ici.
Quand je suis venu ici, je priais: "Dieu, je ne veux pas aller ailleurs.
Je veux juste que tu me vois à travers le Prophète TB Joshua. Je veux qu'il me localise ".
A Dieu soit la gloire, c'était la semaine dernière dimanche que l'homme de Dieu a pointé à ma direction,
qu'il y avait une telle chose à propos d'un enfant.
Je me suis dit: "Ok, ça veut dire que tout le monde parle de ça,
Maintenant, Dieu me montrera qu'Il est vraiment Dieu dans ma famille ".
L'homme de Dieu nous a promis que nous le verrons en tête-à-tête.
Quand nous sommes allés là-bas, il nous a dit que l'enfant est mon propre enfant.
Enfants de Dieu, 'Emmanuel' une fois de plus!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
C'est mon témoignage.
Concernant ...
Désolé - je veux m'excuser auprès de ma femme avant de continuer.
Elle est ma belle femme et pour vous dire la vérité:
Elle ne sait rien des hommes. Je suis même le premier homme de sa vie.
Je vous dis la vérité.
Je suis le premier homme de sa vie. Elle ne connaît aucun autre homme. C'est vrai.
Donc, à la gloire de Dieu, nous voulons que les téléspectateurs comprennent ce que vous dites.
Vous êtes venu ici la semaine dernière.
Pendant que vous priiez, l'homme de Dieu a prophétisé votre cas
et vous êtes venus pour confirmer la prophétie de l'homme de Dieu.
- Est-ce vrai?
- Oui.
Et l'homme de Dieu a dit qu'il vous verrait.
Oui.
Maintenant, après la prophétie, dites-nous ce qui s'est passé.
Quand je suis rentré chez moi, j'en ai parlé à ma sœur et à ma famille. Tout le monde était content.
Je suis vraiment content pour cette journée. Aujourd'hui est l'un de mes jours les plus heureux sur terre, pour vous dire la vérité.
Tout le monde était heureux.
Même le témoignage que je donne maintenant, je sais qu'ils me surveillent maintenant.
Concernant ma famille: Ma sœur est complètement convaincue maintenant à cause de ce qu'elle a entendu
de l'homme de Dieu, le prophète TB Joshua, à propos de la confirmation de cet enfant.
Quand je lui ai dit à ce sujet et aussi mes frères et sœurs plus jeunes, tout le monde était très heureux.
Après la prophétie de l'homme de Dieu, à cause de la question sur le terrain, que ce bébé ne vous appartient pas ...
Après avoir écouté la prophétie de l'homme de Dieu, ils sont maintenant convaincus et heureux.
Oui, ils sont très heureux maintenant.
Et que disent-ils?
Ils ont dit "Ok". Tout le monde jouait avec mon fils.
Ils étaient maintenant heureux avec ma femme et s'excusaient que ce qu'ils avaient dit était faux.
Que ce n'était pas vrai et qu'ils étaient vraiment désolés.
Qu'elle devrait leur pardonner pour tout.
Donc, vous confirmez la parole de prophétie donnée par l'homme de Dieu, le Prophète TB Joshua
concernant le bébé - qu'ils ont dit que le bébé n'est pas le vôtre.
Ceci est juste un cadre, et votre famille, tout le monde croit maintenant, en s'excusant à vous et votre femme,
"Oh, en entendant l'homme de Dieu, le Prophète TB Joshua, nous croyons que ce bébé est à vous".
Oui, ils croient maintenant que le bébé est à moi.
Tout le monde est très content.
En passant par la question que l'homme de Dieu vous a posée dimanche dernier,
"Que pouvez-vous dire à propos de ce problème?",
vous avez dit que le bébé ne vous ressemble pas.
Qu'avez-vous à dire maintenant?
Je me suis excusé auprès de ma femme. Que c'était de la pression.
J'étais sous pression et stressé.
Je suis vraiment désolé pour ça.
Même si...
Mr & Mme Chineke
Témoignage sur la Prophétie
Mettez voes mains ensemble!
Mr & Mme Chineke
Témoignage sur la Prophétie
Donc, ma femme me comprend très bien que c'était la pression et le stress derrière tout cela.
Je suis vraiment désolé - encore une fois.
Donc tout est réglé maintenant. À Dieu soit la gloire.
Tout est réglé.
Peuple de Dieu, mettons nos mains ensemble pour Christ Jésus!
Mr & Mme Chineke
Témoignage sur la Prophétie
Peuple de Dieu, Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Bonjour, Eglise!
La semaine dernière dimanche, l'homme de Dieu a donné à mon mari une prophétie concernant notre enfant
que je confirme être vrai parce qu'il y a deux semaines, j'ai reçu un appel, comme il l'a dit,
de sa soeur concernant l'enfant que l'enfant qu'ils pensaient être le leur n'était pas.
Je me suis dit: "Que dites-vous? Je ne comprends pas". J'étais juste en train de rire.
Je n'avais pas l'impression qu'ils m'accusaient de quelque chose comme ça.
Mon mari m'a interrogé.
Je lui ai dit: "Papa, as-tu besoin de me poser cette question, pourquoi me demandes-tu encore ça?
J'étais même en colère à cause de la question qu'il me posait: «Est-ce vrai ou pas?
Ils étaient supposés savoir que ce n'était pas vrai.
Plus tard, l'homme de Dieu a prophétisé à ce sujet.
J'étais si heureuse parce que c'était un de mes points de prière
que Dieu doit me justifier par l'intermédiaire de l'homme de Dieu.
Comme il avait vu les problèmes des autres, il devait aussi voir les miens parce que cela m'embarrassait.
Je ne penserais jamais à faire quelque chose comme ça.
Je remercie Dieu pour dimanche dernier, que tout était exposé et ouvert.
Je remercie Dieu de m'avoir justifié.
Même le commentaire qu'il a fait que l'enfant ne lui ressemblait pas,
Je ne l'ai pas pris comme quoi que ce soit parce que je savais qu'il n'était pas ce genre d'homme.
Je savais que c'était hors de la pression qu'il a fait ce commentaire.
À la maison, il suppliait, demandant pardon.
J'ai dit: "Pas de problème, je sais que c'était le travail du diable.
Il voulait apporter de la tristesse dans notre mariage ".
Parce que pendant tout ce temps - nous sommes mariés depuis deux ans - nous avons été si heureux.
Nous avons vécu comme de meilleurs amis, comme frère et sœur, et aussi comme mari et femme.
Je remercie Dieu pour tout. Je donne à Dieu toute la gloire.
Mettons nos mains ensemble!
Oui, prophétie avec une solution instantanée, et nous remercions Dieu pour votre vie.
Le conseil que j'ai pour les gens qui m'écoutent:
Lorsque vous êtes dans la peur, le doute ou l'anxiété, ou dans ce genre de situation,
vous ne devriez pas fuir Dieu.
Courez vers Dieu parce qu'Il est celui qui donne la paix du coeur, la liberté de la peur
et la liberté de l'anxiété. Je vous remercie.
Amen.
Mr & Mme Chineke
Témoignage sur la Prophétie
Mon conseil va aux téléspectateurs du monde entier:
Tout d'abord, je remercie Dieu pour ce témoignage, pour avoir ouvert les portes, percé et bénédictions.
Plus particulièrement mes amis qui me regardent maintenant partout dans le monde,
plus spécialement en Grèce:
Je veux vous dire que ce sont des rumeurs. Ils sont faux et pas réels.
Lorsque vous rencontrez ce type de désordre - des rumeurs ou des accusations - veuillez le manipuler avec précaution.
Ne courez pas de Dieu; courez vers Dieu. Dieu a le dernier mot.
Dans mon cas, je ne suis allé nulle part.
Malgré le stress et la pression que je subissais, je ne pensais pas sortir de Dieu.
Je suis venu ici parce que je savais que Dieu a la solution finale.
Une fois de plus, je veux remercier Dieu pour le Prophète TB Joshua.
Nous, Nigérians, ne savons vraiment pas ce que nous avons.
C'est dommage. Je suis désolé d'utiliser ce mot.
C'est dommage. Nous ne savons pas ce que nous avons.
C'est mon conseil.
Laissez-moi vous demander, monsieur. Si cette prophétie n'était pas venue, que pensez-vous qu'il soit arrivé à ce mariage?
En fait, cette question est très importante.
C'est presque ... parce que je suis un genre de personne qui n'essaye pas ce genre de chose.
Cela aurait vraiment été un divorce.
100 pour cent plus le divorce.
Et encore une fois, les gens veulent avoir de vos nouvelles.
Que pouvez-vous dire à propos de ce bébé? Qui est-ce bébé?
Le bébé est à moi.
Alléluia! Peuple de Dieu, mettez vos mains ensemble!
Mr & Mme Chineke
Témoignage sur la Prophétie
Oui, Dieu Tout-Puissant est la réponse à toutes les questions fondamentales de la vie.
Nous remercions Dieu Tout-Puissant pour ce qu'il a fait dans cette famille,
et nous croyons que le meilleur reste à venir.
Très bientôt, nous attendons plus de vos témoignages. Amen!
Mr & Mme Chineke
Témoignage sur la Prophétie